歡迎大家返到嚟變賣你遺產
噉個星期我哋嚟到春田市為股東估價
呢一個出啤酒嘅頭應該係上世紀末嘅物品
最神奇嘅係佢幾乎從來冇洗過
係啊…我有諗住洗㗎
但係諗下話就過咗咁耐
喺拍賣會呢樣嘢應該值兩萬到三萬蚊𠸏
不過有人喺個把手度刻咗「河馬勁到爆」
係我啊
估值係15蚊
我要殺咗佢…
唔係啩
我真係唔係好明點解今日咁好天
你哋都淨係攤喺屋企度啊
對上一次我哋全家人一齊去行下
係幾時嘅事啊？
自從啲細路話我太肥之後就冇去過喇
你咪噉啦，出去行下啦
我哋呢家人變得越嚟越懶散喇
我唔懶散啊，我只係…
麗莎幫我講埋下半句吖
點解你自己唔講埋佢啊？
好啦，如果唔想出去行下嘅
噉我哋講下今日做過啲咩吖
我寫咗一首關於鴨嘅詩啊
我哋返到屋企未啊？
我對腳好痛啊
啲新鮮空氣搞到我啲頭髮係噉郁喎
同我唔知我仲可以發幾耐牢騷啊
買隻馬啦
點啊？瓦吉，可唔可以啊？
我哋行緊㗎，河馬
嗰度有狗啊，我哋可以騎狗㗎，咪玩啦
冇人會走去騎
嚟啦，伯仁，出發啦
喂，睇下嗄
我喺嗰間舖頭度買我啲扇㗎
不過你唔會想喺嗰一度買你啲樓啊
真係好彩佢有提我啊，嗰間舖頭呢
就啱晒去買樓喇
而嗰度就係圖書館裏職員之前嘅屋企啊
如果你愛我就殺咗我啦，媽咪
你睇下吖
試下有啲令人興奮嘅事喎
我哋聽日睇報紙就會知發生咩事喇
點解我哋唔而家睇啊？
因為嗰一度唔係屬於我哋嘅散步路線囖
哎吔
唔該晒，傻仔
咁開心就係因為呢間舖頭開張啊
喂，唔單止係一間舖頭，係間超級舖頭
超級即係好嘢，噉就實係正嘢啦
嘩，係高科技天堂嚟啊
有啲痕𠻹
嘩，呢一度真係有乜…啊
連偷嘢專區都有喎
真係方便到不得了啊
我以後偷親嘢都要嚟呢度
呢一度睇落好過便利店好多倍噉喎
真係唔好意思啊
不過係事實嚟啊
係啊，我知啊，但係…
仲係…
老竇，畀50蚊我吖，我又有想買啊
誒，最好畀夠100，我都係啊，河馬
你唔覺得噉做仲壞晒啊？
新音樂？
唔係啩，呢啲樂隊都係抄猶太祭師吒嘛
我聽講呢套評價好差
聽下導演點講先
對唔住啊，真係好對唔住啊
我唔知我當時諗緊乜，但係…
夢幻成真套戲唔錯吖
令我哋重新相信自己
高士男先生好慘，佢已經好努力㗎喇
多謝你啊，你真係好人啊，誒…
你喺邊啊？
我咪喺度囖
係喇，買份三文治畀我吖，唔該你啊
要切邊嘅
型喎
快啲得唔得啊，史密斯？
間孤兒院唔會自己冧㗎
雖然呢，我鍾意你大聲嘈同響噏
但係我諗我哋都係過唔到堆人啊
噉打開個排障器啦
喂，我條底褲又涉涉咗喺個排障器度喇
真係麻煩啊
我要落車睇下有咩咁好睇先
姐姐，有醫生要過啊
唔好意思
對唔住啊，原諒我啦，唔該
喂，你幾號碼？
噉咪乖仔囉
同一間舖有書同朱古力，跟住點啊？
識講嘢嘅香蕉啊
我睇唔到有喎，噢，梗係冇啦
識講嘢嘅香蕉呢個諗法咁荒謬
雖然…
請注意，春田市嘅各位好顧客
有一個好特別嘅人啱啱入咗嚟呢一度
全世界最知名嘅富豪
真係吖，使唔使咁大陣仗嚟介紹人哋啊？
而家我哋一齊嚟歡迎呢度嘅老闆
阿失科群
阿倫，Baby
好嘛？
吞城市
你好啊，阿倫
我曾經做過好多刺激嘅事
曾經喺珠穆朗瑪峯度滑落山啊
爬尼亞加拉大瀑布
就喺上個月吒嘛，我仲打低咗阿李𠻹啊
乜噉都得呀？
不過都唔夠今日咁興奮啊
我第112間分店開幕喇
好喇，我嘅會計師今日
同我講咗個壞消息啊
佢話我而家實在係太多錢喇
邊個想要一蚊？
我要啊…
好，你叫咩名啊？
後生仔，我唔知啊，快啲畀錢我啦
嗱，希望呢一蚊幫到你開始積累你嘅財富
仲有邊個想要呢一蚊？
我啊
係噉好啦
嗱，我啊
噉冇計啦
一於人人有份
火神…
呢個人真係好癲啊
呢啲錢一於拎去捐獻箱啦，你唔使諗啊
老友
我們愛阿薩科春
他教導我們日月同，我們愛阿薩科春
得之得佢啊，所有人都係神噉拜
噉佢又真係有佢嘅魅力𠸏
係人都可以帶頭唱歌跳舞㗎啦，到你喇
史密斯
搖啊…
我們愛笨事多掂，搖啊，我們喜歡
請別令我電你
春田市依然神魂顛倒
沉醉喺極玩得嘅
富豪阿失科馴嘅旋風式到訪
嗰個人根本就唔知道點樣做個富豪
尊嚴去晒邊度啊？
鄙視普通人嘅態度又去晒邊啊？
呢一種表現又風趣
又幽默嘅富豪非常受歡迎
同傳統喺大豪宅好鬱悶
憂心忡忡嘅守財奴好唔同
嗰啲人會用好似爪噉嘅手攞住一杯酒嚟飲
喺貪婪冇感情嘅面上面
展露高傲又虛假嘅笑容
我以為我咩都有
金錢、外貌、好尖鋭嘅牙
但係冇人鍾意又有咩價值啊？
我鍾意你啊，乜你仲喺度嘎？
定啲…
睇下我，我拋得到喇，阿…
阿Sam呀？
我需要你幫手啊，我想受人愛戴啊
我知道喇
我想要杯啤酒
我想你用望Ashford
Town嗰陣嘅樣嚟望住我啊
噢，阿失科趁…
啱喇，我就係想要噉樣㗎
有咩辦法令你哋呢啲寒酸
嘅人噉樣望住我呢？
你唔應該話我寒酸囖，冇錯，講得好啊
我就係想要呢啲建議，講多啲吖，肥佬
你呢個主意真係好好啊，心…
免費銀仔，係蒙古馬利賓士畀㗎
攞走佢，快啲攞走佢啊
放返佢…
頭先真係好險啊
去打保齡咯
你噉嘅樣最好都係去睇醫生先啊
你都係顧掂自己先啦，午安啊，小姐
真係唔敢相信
我都仲係未入到百大最受歡迎富豪
連阿當桑迪娜嘅排名都高過我，離譜
噉捐錢畀慈善機構又點啊？
好多又老又蠢嘅人會噉做
你話捐款做善事呀？
噉所有嘢都有第一次𠸏
係噉你就幫我拎呢一張20
萬嘅支票去春田市醫院啦
冇問題
要做嘅嘢做咗喇
而家就坐定定等啲星雨自己轆入嚟我度
究竟我哋剩餘喺邊度啊？
冇喎
冇記錄你捐過錢畀我哋醫院和賓士先生
但係我哋收咗筆好慷慨嘅捐款
係由河馬阿森先生捐㗎，咩話？
唔公平啊…
瑪菲亞，唔該
咪住先
因為我攞支票過去
佢哋就用我個名命名大樓
你一定好嬲，係啊
等啲藥力過咗我就會…
但係而家呢？
我戥你唔抵啊
如果啲人識得真正嘅賓士先生
而唔係淨係記得掟銀仔同孖啡嘅
實會鍾意你，係啊，如果你想改變形象
就要畀人知道你係點
噉上電台啦
噉好喎，上電台
我要上全日最受歡迎嗰個節目
我諗而家都仲係唐麥尼爾早餐會啊
跟返潮流啦，老爺
而家係謝利老特浴室早午餐啊
我諗賓斯先生唔會鍾意嗰個節目㗎
有咩問題啊？
話我唔夠潮
我覺得我夠晒有特啦
唔該晒我哋今日嘅兩位嘉賓
相信好快會喺課室睇到你哋嘅新作
祝你好運喇，如果你遇到麻煩
我寫咗啲講白人同黑人有咩分別嘅笑話啊
好嘛，賓斯先生？
我係謝利啊，歡迎你嚟啊
我好高興啊，好喇，盡快搞掂個阿霸
然後同班同性戀傾啊，係喇
白人就會有人叫蘭妮
而黑人就會有人叫卡爾
嗱，老特先生
我想話你知我份人好有風度
如果你想取笑我出晒名鍾意腰果
噉你隨便啊
好啦，你一日去幾多次廁所啊？
應該都有40次到喇，幾時開始直播啊？
而家咪直播緊囖，Froggy
好喇，第二條問題，你下面有幾長？
有冇搞錯啊？
呢個係乜嘢電台節目嚟㗎？
噢，問另一樣
你第一次鍾意男人係幾時啊？
我六歲嗰陣呢，我爸爸帶我去野餐
我諗係喺嗰陣時啩
我嗰日仲食咗好多香腸𠻹啊
聽落好開心喎，基佬…
有冇試過殺人啊？
殺人？
哎吔，做過錯事𠸏？
聽講你成日都會放屁㗎喎，有咩想講啊？
你聽我講啦，停啊
留意返啊，各位聽眾
你哋聽到嘅呢啲聲，唔係由我整出嚟㗎
喂
停啊…
唔知邊個唔好再整呢啲放屁嘅聲喇
唔使擔心，佢仲健在
我仲聽到有生命跡象啊
呢一次唔順利啊嗬？
好彩嗰班基佬識做心肺復甦喎，噢
有咩用喎？
我永遠都做唔到
阿失科秦咁受人愛戴嘅富豪㗎喇
阿失科秦…
你知唔知道佢啱啱做咗啲咩啊？
佢送咗兩隻雄性熊貓畀春田市動物園
等佢哋可以交配噉話喎
噉嘅人都竟然吸引到人呀？
係啊
我唔係咁易鍾意人㗎
嘩，有架藍色車啊
如果一對中國食足動物可以贏得民心
我一於送一樣人類有史以嚟
都一直揾緊嘅嘢
清醒嘅愛爾蘭人？
再罕有啲嘅
呢程直升機搭咗我好耐啊
你覺得可以捉到尼斯湖水怪？
連里安納尼姆同比德格雷夫斯都唔得喎
唓，就算好易揾嘅嘢
彼得格雷夫斯都揾唔到㗎啦
睇下先，我哋有：怪物探測機
奇蹟感應器
騙局測量儀，呢樣嘢好緊要
冇咗佢唔得㗎
成個鎮嘅人都嚟咗
我未見過佢哋咁興奮㗎
喂，威利，嗰對老夫婦咁似你𠸏？
係我爸爸同媽媽
佢哋喺附近有間小酒館
喺嗰度而家仲留住嗰張我度過
好多童年時光嘅桌球枱啊
你返嚟嗱，仔？
係啊，我諗你好快就會再走㗎，係啊
好
再嚟
我隻怪物喺邊啊？
肥佬
你哋覺得我出糧畀你係為咩啊？
喺呢間核電廠做嘢？
你都冇出到糧畀我，你綁架我
我仲好記得你捉住我，黐膠布
用個網球塞住我把口，整親我啊
隻怪物係噉嘅樣嘅
不過就冇着住件Tshirt
收到
冇問題
佢落咗去咁凍嘅水已經幾個鐘頭喇
佢真係可以承受得到呢
一件咁殘忍嘅事呀？
收拾你，你隻怪物
嘩，唔係𠻺嗎？
咁多位請注意啊
偵測到一隻超級巨型嘅兩棲生物啊
佢有80米長，向住我呢個方向嚟緊
唔係啩，喺我隻鞋上面啊
係啊，係隻青蛙仔，走開喇…
快啲走…
部機都冇用嘅，噢，買住先嗄
呢部唔係怪物探測機，係青蛙誇大戲啊
我哋做咗個正嘅笑話喇
你唔使咁擔心，無論用幾多時間
我哋都會揾到隻怪物話時話我
算係習慣咗着蘇格蘭裙喇
估唔到我着到4號呢
係
去捉一隻匿喺24英里嘅
水域嘅怪物完全冇意思
放咗個湖啲水
咩話？你聽到嘎？
啓動湖水抽乾器
泵水真係好辛苦啊
我哋冇咗家園同珍惜嘅所有嘢，係啊
見到佢喇，見到嗰隻怪物喇
唔係啊
你見到嘅呢隻
只係尼斯湖高中唔要嘅花車嚟咋
冇可能，阿伯丁係最好
我係佢啊
你哋快啲制服佢啦
算啦，噉我自己嚟啦
真係好犀利啊，賓士先生
佢吞咗我嗰陣係有少少驚嘅，不過
你都知道之後點㗎啦
而家就到我海船迴歸春田市喇
怪物嘅熱潮而家直卷春田市
所有嘢多得呢個男人
賓士先生俘虜咗一隻傳説中嘅怪物
仲有我哋嘅心啊，各位女士，留意喇
佢單身㗎，單身？
嘩，佢過到莎瑪嘅要求
多謝，多謝所有人，而家
展示世界第九大奇觀第八係傻仔派爾美妙嘅歌聲
我為大家帶嚟尼斯湖水怪
多謝，你哋真係好好啊，啱喇
大家盡情噉接受同愛我喇
喂，唔係啊，我起身喇
唔好啊，停啊…
噉樣會激嬲你隻怪物㗎，唔好再影喇
會搞到佢發癲㗎
唔好啊，我哋就嚟盲喇
唔好啊…
我睇唔到嘢啊
芬施先生，攞我條命啊
咪住，唔好走啊
如果你想啲人愛你嘅
你應該就搞過晒所有嘢喇
不過噉喎，想人愛你
你要每日都對人哋好，係每日啊
但係想人憎你，你就乜嘢都唔使做
或者你講得啱𠸏
我太過執着要受人愛戴
完全唔記得我係邊個
我係自私古怪嘅老人㗎
噉樣先至係最啱我
你點處置我哋個朋友啊？
抌落垃圾桶？
唔好…
我想畀呢隻曳曳一個好好嘅屋企
搞錯，抵你啊，阿森，我唔制啊
拉多一次啊
得喇…
要唔要蝦拼盤？
係啊，唔好食㗎